...Menogias, where have you been?
... Menogias, wo bist du hin?
Brother Yaksha, you're confused again
Yaksha, du träumst schon wieder.
I've told you countless times, I am Boyang
Wie ich dir schon sagte, ich bin Boyang,
A thaumaturge who fought with you in The Chasm
der Zauberer, der mit dir in dieser Kluft kämpft.
Boyang...? Boyang?
Boyang ... Boyang?
You are Boyang, but who am I?
Du bist Boyang und wer bin ich?
Believe me, I wanna know as much as you do
Oh, ich würde dich auch gern bei deinem Namen nennen.
Here we are, the two who agreed to stay here together
Wie schade, dass wir uns nicht beim Namen nennen können,
...Stay here?
Hier ... bleiben?
No, no, you have to leave
Nein, du musst raus.
Nonsense, Brother Yaksha
Yaksha, du redest wieder Unsinn.
We're down here for good now, don't you remember?
Sind wir denn nicht bereit, für immer hier unten zu bleiben?
...It's too late to have regrets!
Du ... kannst jetzt nicht abhauen!
The seal can't be broken...
Das Siegel darf nicht gebrochen werden ...
...The seal... ah, yes
... Das Siegel ... Ah, genau.
I'm... a yaksha who came here to fight
Ich bin der Yaksha, der gekommen ist, um zu kämpfen.
...Haha, look at the state of me. I don't think I've got long now!
... Haha, schau dir diese Wunden an, mir bleibt nicht mehr viel Zeit.
We're the only two left. Don't go dying on me!
Wir sind nur noch zu zweit, du kannst mich nicht einfach so zurücklassen!
...You know, today I saw my family down here, clear as day
... Ich habe heute meine Familie hier gesehen.
What do you think, am I losing my mind now, too?
Sag mir, bin ich auch verrückt?
Boyang, do you want to go home?
Boyang, willst du nach Hause gehen?
I made my decision to leave Rongzhao up on the surface, I obviously...
Da ich beschlossen habe, Rongzhao dort oben zu lassen, natürlich ...
Of course I want to go home
Natürlich möchte ich nach Hause gehen.
...I must have family, too
... Ich habe vielleicht auch eine Familie.
You mean, brothers and sisters? I'm sure you do
Geschwister meinst du? Ich wette, du hast welche.
Brothers and sisters...
Geschwister ... tja.
I'm... Brother! What's wrong?
Ich bin ... Yaksha! He, Yaksha!
Hang in there... It's just you and me, don't...
Bleib bei mir ... Wir sind die einzigen, die noch übrig sind!
Don't die before me...
Nein ... Du darfst nicht sterben ...
...Alatus... Is that you?
... Alatus ... Bist du das?
Who's Alatus? Your memory's going again... ugh...
Wer ist Alatus? Du mit deinem Gedächtnis ...
...I'm sorry you all have to see me in this state
Es ist mir zu peinlich, euch alle bei meiner Niederlage zu sehen.
Brother... Brother!
Yaksha ... Yaksha!
...Look... There's someone over there...
Schau ... Da ist jemand ...
Who are they...
Sie ... Sie sind ...
They're... they're my... my...
... Sie sind mei... meine ...
I remember now, I know you...
Ich erinnere mich, ihr seid ...
...My brothers and sisters have come for me, Boyang
... Das sind meine Geschwister, sie kommen, um mich zu holen, Boyang.
You're... you're awake?
Bist du wach?
At least... at least tell me your name!
Sag ... Sag mir wenigstens deinen Namen!
Brother!
Bruder!
Brother Bosacius!
Bruder Bosacius!
Hey, Bosacius!
He, Bosacius!
Bosacius
Bosacius ...
I...
Ich ...
I am Bosacius
Ich heiße Bosacius.
And my destiny
... Und das bedeutet,
Is to make the ultimate sacrifice
das ultimative Opfer zu bringen.